[音乐]
欢迎使用您的每周工作票在家上班版
新闻，如果您参加的是奇异博士的视觉之旅，因为山姆·雷米（Sam Raimi）
宣布他将在多宇宙中接续续集《奇异博士》
现在，疯狂的山姆·雷米（Sam Raimi）对漫画电影并不陌生，就像他导演的那样
蜘蛛侠1 2＆3这些都是与托比·马奎尔（Tobey Maguire）在一起的，也是我的
最喜欢的Raimi在宣传他的50个恐惧状态时宣布了这一消息
选集上说我小时候就爱Strange医生，但他一直在追求
《蝙蝠侠》中的蜘蛛侠对我来说雷米（Raimi）接任原导演
实际上接受了Twitter全面支持的Strange Scott Derrickson医生
他中的我曾与萨姆·雷米（Sam Raimi）合作，这是我在电影中认识的最好的人之一
业务以及作为导演的真实生活传奇，是接管的绝佳选择
奇异博士我期待在2021年11月5日和之后在影院上映
艾美奖获奖导演里德·莫拉诺（Reed Morano）正在与导演詹妮弗·洛佩兹（Jennifer Lopez）进行会谈。
这部电影的教母是根据真实生活改编的哥伦比亚毒drug格里塞尔达（Griselda）
布兰科（Blanco）和将由STX电影发行的洛佩兹（Lopez）将出演布兰科（Blanco）和
与Elaine金匠Thomas Benny Medina和Julie yorn STX一同生产
电影和洛佩兹（Lopez）还合作了第二幕和骗子
电影的上映日期在不断变化，但派拉蒙影业（Paramount Pictures）
表示，他们的特长枪特立独行者仍在前往剧院上路
2020年12月23日，导演约瑟夫·科辛斯基（Joseph Kosinski）告诉comicbook.com，
遵守我们的时间表并完成电影的制作，就好像我们要出演一样
最初的发布日期是夏天
幸运的是，我处于后期制作的主力军，尽管
现在您的工作方式受到限制，我可以继续做我的工作，并且
完成这部电影，这真是太了不起了，真是太棒了
他就像在家中制作《壮志凌云》和史蒂芬·斯皮尔伯格的《西边故事》一样
这也定于今年12月发布，刚刚发布了这些第一眼
照片进入音乐剧重拍电影明星Ansel Elgort Rachel Ziegler Ariana
DuBose和II获得了原始电影里塔·莫雷诺（Rita Moreno）的获胜者和明星，他们将成为
播放新创建的Valentina，让我们进行设定更改并获得一些
下一部分的帮助，但也许您陷入了困境
观看，您需要一些建议，这就是为什么我们在这里，我得到了
今天有一位特别嘉宾烂番茄记者马克·埃利斯（Mark Ellis）做了什么
你为我们准备的好吧，哦，如果你像我一样，你已经穿了
淘汰您所有的视频游戏系统，包括现在没有这个游戏的男孩
回到俄罗斯方块，所以我想想好吧，那又是什么
如果我回到那个时代，我可以做的棋盘游戏，那么我就像一个好东西
棋盘游戏电影哦，等等，它像很多东西一样保持得很好
相较之下，其他80年代的喜剧片却显得苍白无力，因为生理幽默仍然
那里的剧本仍然像以前一样清晰
只是一个有趣的谋杀神秘喜剧，他们不拍这样的电影
传说他们正在考虑重塑线索，但是如果你回去
观看1985年的经典作品，您会说没有人可以触摸此酒店
再一次，这是完美的哇，我没有看到一个来临的人，我从未见过它，我
可能会检查出确实很棒，请这样做，然后尽快
看着它发短信给我，让我知道你的想法，因为我相信你的喜剧
本能，我想你真的会喜欢这部电影，这是一个宝石
是的，太棒了，我已经拿到了刀子的高度，所以
应该是应该为我工作，然后胜于刀具
比把刀子好好让我做我的建议，说到意外
我选了巨魔世界巡回演唱会，直到最后一部电影我都完全不同
晚上，出于好奇，我把它戴上了，我想支持所有的电影
被释放用于戏剧租赁的电影，它是如此有创意，所以
如果您是动画迷，他们会做的非常聪明，这很漂亮
在这方面，视觉上值得一看，例如
有一次，她通过重金属讲了一些喜欢的故事，
黑色牛仔夹克上的补丁，所以他们喜欢告诉我们所有这些
创意选择，以及他们制作的音乐视频的纹理不同
某一时刻有不同的拍摄风格，一个人逃跑了，他们做到了
就像一个巨魔上的前置摄像头，他们不必这样做，这是一个
数字电影，只是有很多我没想到喜欢的创意选择
如果您知道，就好好看看，就像好奇一样，这很有趣
而且您喜欢动画，请检查出我最喜欢的东西
我的收藏家桌子是这是我侄女为我制作的流行玩具
生日，那就是我的巨魔哦，哦，我五岁的侄女看见我是羽衣甘蓝，哦，我
意思是有点离它很近，她说对了，你就把这一切都弄清楚了。
好的，很好，谢谢。马克·埃利斯（Mark Ellis）嘿，很高兴看到你的好友，并在
线索的话我要回家和我的妻子一起睡觉
今天可以在家看的是你上一个保姆发生的事情
就像我告诉你需要在这里负责凯特
我知道您害怕看到凯特·门德尔（Kate Mendel）的身影
麦肯齐·戴维斯（Mackenzie Davis）饰演的两个年轻孤儿担任保姆
在主要乡村中孤立的哥特式豪宅，她很快了解到
发生奇异事件时，儿童英里和植物区系在情感上遥远且不稳定
开始发生在凯特（Kate）和她的兄弟姐妹身上，她开始怀疑还有更多
这部电影的家庭故事是对亨利·詹姆斯的中篇小说的现代诠释
的螺丝钉，还饰演了芬恩·沃尔夫（Finn Wolf）的心和布鲁克林王子（Brooklyn Prince）的两个
业界最酷的名字哇，但是如果恐怖不是你真正的事情
快来看看这个男子，为这个备受喜爱的武术传奇提供大结局
现在可以在Fandango上在家看电影，所以您是老师我是老师
中国人像个体操运动员一样往前走，是死后的样子
他的妻子的男人旅行到旧金山，以缓解两人之间的紧张关系。
当地功夫大师和他的明星学生李小龙在寻找
这部电影为儿子带来了更美好的未来，票房收入超过1亿美元
中国办事处获利新发行的这场星球大战的兴起。
天行者哦，它也很新鲜，番茄米的含量为90％，所以
绝对值得一看，这就是本周了，让我们知道您会成为什么样子
观看，如果还有其他您认为我们应该检查的内容，
我下周见，我不敢相信我有所有这些东西可以很好地做到这一点
我不妨尝试绕过街区
你[音乐]